Prologue:
Welkom op de hogeschool utrecht. Je bent officieel aangenomen om deel te nemen aan de oplijding HBO-ICT.
Wij wensen je veel success op je nieuwe oplijding en veel plezier op je intro dag.

Introdag: 
(ben ik niet geweest geen idee hoe het ging haha xD)

Tutorial (lvl 0)
Welkom op de daltonlaan 200: (kamer is afgebeeld van alle spullen die er zijn)
(klick je student praaten aan dan zecht de student): Welkom ik ga je de basis uitleggen van python (en start het tutorial gevecht)
(koffee apparaat): Dit is een koffie apperaat. Er komt koffie uit. je krijgt +10 enargy
(lift, aka verdieping omhoog) bing bong *door opens* je stapt 