Prologue:
Welkom op de hogeschool utrecht. Je bent officieel aangenomen om deel te nemen aan de oplijding HBO-ICT.
Wij wensen je veel success op je nieuwe oplijding en veel plezier op je intro dag.

Introdag: 
(ben ik niet geweest geen idee hoe het ging haha xD)

Tutorial (lvl 0)
Welkom op de daltonlaan 200: (kamer is afgebeeld van alle spullen die er zijn)
(klick je student praaten aan dan zecht de student): Welkom ik ga je de basis uitleggen van python (en start het tutorial gevecht)
(koffee apparaat): Dit is een koffie apperaat. Er komt koffie uit. je krijgt +10 enargy
(lift, aka verdieping omhoog) Bing bong *Lift gaat omhoog* bong bing.

Floor 1
Lokaal van bart
Bart: "welkom allemaal bij de cursus python ik wil graag hoofdstuk 1 afzien binnen een uur."
Student1: "Meneer hoe werkt python?"
Bart: "Mag ik helaas niet vertellen dat moet je zelf uitzoeken"
*Klass word rumoerig*
*Je leest braaf je textboek en maakt de vragen van hoofstuk 1 simple tog?*
Bart: "Okay jullie hoeven alle opdrachten einde van de periode pas in te leveren maar final assingments moeten vanaf nu elke week worden nagekeken in de les"
Bart: "Ik wil dus aan het einde van de periode jullie portfolio hebben in mijn mail met allen opdrachten en final assingments van hoofdstuk 1 tot en met 8"
Bart: "Als er nog vragen zijn kunnen jullie mij altijd mailen, ik ben de komende 2 weeken wel op vakantie"
Student1:"dat wordt simpel tog?"
*Zo veel later dat je nog 5 dagen hebt om alles te maken en niks hebt gemaakt de hele periode*

*Verzamel allen opdrachten van studenten en doe er alles aan om ze bij elkaar te verzamelen, veel success*



Floor 1
Coffie apperaat: "Er druipt een bruine slurrie in een papieren bekertje." 

Lift: Player: "Beam me up scottie" *player is nu een verdieping omhoog*
Student1: "Hey ik heb Final assingment 2 als jij 3 hebt?" 
Player: (...)
Student1: (...)
Player: (...)
Student1: "Pak het maar als je kan!"
*fight starts*
*fight ends*
Student1: "Okey hier heb je je Final assingment 2"
*je hebt Final assingment 2*

Floor 2
Coffie apperaat: "Je koffie beker word tot over de rand gevult zonde van de koffie"
Lift: "Climbing the stairway to heaven!" *het is gewoon een lift*
Student1: "Hey jij jah jij! ik heb Final assingment 2 nodig!"
*battle starts*
*battle ends*
Student1: "Okay okay ik ga al"
*student laat een usb vallen met Final assingment 3 er op*

Floor 3
Coffie apperaat: "POWER REFILLED! ENJOY YOUR POWER HUMAN!"
Lift: "Deze lift gaat 1 verdieping omhoog. niet 2 niet 3 maar 1 verdieping omhoog"
Student1: 

Floor 4
Coffie apperaat: "ERROR 101 Koffee not found Please wait for free coffee"
*+enargy*
Lift: "I am a stegosaurus!"
Student1:

Floor 5
Coffie apperaat: "YOU GOT THE TUTCH YOU GOT THE POWER!"
Lift: "Liften zijn net mensen ze hebben ook ups en downs."

Sander battle:
Player: "(...)"
Sander: "wat is er? oh ik zie het all je doet het allemaal verkeert laat mij maar even"
*sander zit achter je laptop*
Sander: "'Tis but a scratch!"
Sander: "...and that, my liege, is how we know the Earth to be banana-shaped. "
Sander: "I'm a lumberjack and I'm OK I sleep all night and I work all day."
Sander: " cut down trees, I eat my lunch. I go to the lavatory. On Wednesdays I go shopping and have buttered scones for tea."
Sander: "I cut down trees, I skip and jump. I like to press wild flowers. I put on women's clothing and hang around in bars."
Sander: "I cut down trees, I wear high heels. Suspendies and a bra. I wish I'd been a girlie, just like my dear pappa."
Player: "(...)"
Sander: "Wat denk je dat mijn code sleght is? Laat maar zien datje het beter kan!"
*battle starts*
*battle ends*
Sander: "On second thought, let's not go to Camelot. It is a silly place. "
*you have Won*

Floor 6
Coffie apperaat: "Cup O'Coffee for tired students trying to keep them self together. "
Lift: "Alle knopjes behalve 7 zijn kapot in deze lift dan maar naar 7de verdieping toe. " 
Student1:

Floor 7
Coffie apperaat: "Dit is het Koffie Apperaat van students.INC, Kost alsnog geld"
Lift: "Deze glaze lift is ooit onderdeel geweest van een chocolade fabriek"
Student1:

Floor 8
Coffie apperaat: "POWER IS OVER 9000!"
Trap: "STAIRS MY ONLY WEAKNESS!"
Student1:

Roof

Ultimate bart battle:


